Base de données:

Les paramètres de connexion à la base de données sont modifiables dans 'conf/database.conf'.

Executez le fichier 'datas/sql/structure.sql' dans votre SGBD pour pouvoir utiliser votre application.

Vous pouvez également executez le fichier 'datas/sql/donnees_tests.sql' pour avoir un jeu de test.


Connectez vous en tant que root (identifiants ci-dessous) gràce au lien 'Connexion' dans le coin supérieur gauche de la page d'accueil, pour ensuite avoir accès à l'ongler 'Administration' qui s'affichera en haut de l'application dans la barre de navigation du forum.

Administrateur:
Identifiant: root
Mot de passe: mdproot


